Daha önce,
Komi, Tadano'ya grip olduğunda
bakmıştı.
Ona bakarken elini tuttu.
Sonra Najimi içeri daldı.
-Hey! Tadano, yaşıyor musun?
-DAVETSİZ GİRİŞ
Böyle zamanlarda, sosyal kaygısı olan
insanlar düşünse bile,
"Ne yapmalıyım? Görüldüm mü?"
Ama öğrenme becerileri yoktur.
KIŞ TATİLİNİN SON GÜNÜNDE
KAYGIYLA DOLU
SAKİNLEŞMEYE ÇALIŞIYOR
GÖREV 64
"BU SADECE BİR YANLIŞ ANLAŞILMA."
NEDEN BUNU YAPTIĞIMDAN EMİN DEĞİLİM
Oh, demek böyle!
Hah!
NASIL YANİ?!
YANLIŞ ANLAŞILMAYI DÜZELTMELİYİM!
"Sevgili Najimi,
Bir yanlış anlaşılmayı önlemek istiyorum.
Kesinlikle gizli bir niyetim yoktu.
Dostluktan kaynaklanan bir şeydi.
O çok üzgündü
ve ben de elini tutmaya itildim.
Bu yüzden yaptım.
Tekrarlıyorum, daha derin bir anlam yoktu.
Utandıracak bir şeyim yok.
Bu mektup, anlamanıza yardımcı olmak içindir…"
UTANÇ VERİCİ BİR ŞEY İÇİN
ÖZÜR DİLER GİBİ GÖRÜNÜYORUM!
AH
Gerçekten görülüp görülmediğimi bilmiyorum.
Böyle bir mektup verirsem…
Vay, utanç verici bir şey mi yaptın?
Ha?
Sonuçta sadece elini tuttum.
Belki de bu kadar büyük bir mesele değildir!
Komi için büyük bir meseleydi.
-Günaydın!
-ERTESİ GÜN
BÜTÜN GECE YAZARAK GEÇİRDİ
Ah, ne kadar güzel.
İlk gün Komi'yi gördüm!
OSANA
Komi! Hey-ho!
ÜRKME
Hm? Ne yapıyorsun?
KİME: NAJIMİ OSANA
Yaşasın! Komi'den aşk mektubu!
YUUHU
Günaydın, Komi.
ÜRKME
Sorun ne?
Tadano'yu görmek, mektuptan
daha fazla utanmasına neden oldu.
Bu arada, mektubun içeriği.
SADECE NABZINI ÖLÇÜYORDUM.
SHOKO KOMI
Nabız?
O sabah…
-Okula gidebilecek misin?
-Evet, daha iyiyim.
Dün Komi'nin geldiğini hatırlıyorum.
-Sanırım gelmişti.
-HEP SİSİN İÇİNDE GİBİ
Ama o kadar hastaydım ki,
halüsinasyon görmüş olabilirim.
Eğer halüsinasyon idiyse…
Dün için teşekkürler.
Çok daha iyi hissetmemi sağladın.
Ah, dün geldin değil mi?
IYY
Çok ürpertici!
Halüsinasyonda göründüğü için
teşekkür etmek fazla ürpertici!
Geldiğini düşünüyorum,
ama kanıtım yok.
Yine hasta görünüyorsun!
Her neyse, eğer geldiyse
ona teşekkür etmem lazım.
Ama gelip gelmediğini soramam.
Hatırlamadığımı söylemek çok kaba.
-Najimi'nin geldiğine dair kanıtım var.
-BANA BORÇLUSUN
Najimi'ye sormalıyım.
-Yaşasın! Komi'den aşk mektubu!
-YUUHU
Önce Komi'yle karşılaştım.
Ondan kaçınmak tuhaf olurdu.
-Günaydın, Komi.
-ÜRKME
BAKMA
B-Bana bakıyor.
S-Sorun ne?
HMPH!
B-Bu tepki ne anlama geliyor?
Neden?
SOĞUK ALGINLIĞIN GEÇTİ Mİ?
Sanırım Komi gerçekten de…
Hayır, yanlışlıkla onu aramışım,
bu yüzden hasta olduğumu biliyor.
Ah, evet, teşekkürler. Çok daha iyiyim.
Dün için özür dilerim.
Harika! Şimdi aramadan mı
yoksa gelip bana baktığından mı
bahsettiğim belli değil.
İki türlü de işe yarar.
Şimdi tepkisini izleyeceğim.
BAŞINI SALLAR
N-Neden gözlerini kaçırıyor?
Ne yapmalıyım? Daha fazla bilgiye ihtiyacım var.
Neyse…
Ondan sonra… ne yaptın?
ONDAN SONRA MI?
Ondan sonra.
50 METRE 6.89 SANİYE
Komi?!
N-Neler oluyor?
Günaydın, Tadano!
Ah, Najimi.
Komi dün ne yapıyordu, biliyor musun?
Haa, Komi mi?
SADECE NABZINI ÖLÇÜYORDUM.
SHOKO KOMI
Nabzını ölçüyormuş!
Ha? Nabız mı?
TİTRER
TADANO UYANIYOR MUYDU?
Yanlış anlaşılma derinleşiyor.
GÖREV 66
"BU SADECE BİR NARSİST."
Narsist ne demek?
Bu kelime, güzel genç Narcissus'un
su birikintisindeki yansımasına
aşık olduğu bir Yunan efsanesinden geliyor.
Ve muhtemelen…
Bu da ne?
Narcissus birikintideki
yansımasını seyrederken,
kesinlikle saçlarıyla oynuyordu!
Ben çok yakışıklıyım!
Naruse bir narsist.
Benim adım Shisuto Naruse.
Ben…
yakışıklı başkahramanım.
Bu onun kişisel fikri.
Gerçek durumdan farklı olabilir.
Kometani yorum yapıyor.
Justice Beaver'a bayılıyorum.
-1. NOKTA
-Batı müziği zevkini sergiliyor.
-2. NOKTA
-Sandalyeye vuruyor.
-3. NOKTA
-Perçemlerini üflüyor.
Amanın.
Yine dikkatleri üzerime çekiyorum.
-Çok fenağım.
-Kimse izlemiyor.
Eğer mecburumsa…
Size küçük bir gösteri sunayım.
Kimse…
Hey, herkes uzaktan mı izliyor?
Kısa bir sohbete izin verebilirim!
Tamamen yalnız.
Şu ikisi sürekli ne yapıyor?
Utangaç küçük kedicikler.
Diğer herkese "kedicikler" diye hitap ediyor.
Peki.
O kadar güzelim ki, yanıma layık
olan sadece bir kişi var.
Evet.
O da Komi!
NARUSE'NİN KİŞİSEL GÖRÜŞÜ.
Ama okul başlayalı dokuz ay oldu.
Ve bana tek bir kelime bile konuşmadı.
Acaba Komi'de sosyal kaygı mı var?
Bu sefer haklı.
Hayır, mümkün değil.
Güzelliği benimkine denk.
Bir arı bekleyen çiçek.
Tamam. Başka çarem yok.
Bilin ki benim arım kocaman!
Bu ifade müstehcen değil.
Hey, Kom--
Hey…
Hey, Ko… mi…
SÜRÜ
-Ko… mi…
-FARKLI BİR SINIFA GEÇİYORUZ
FEN LABORATUVARI
Az önce ne oldu?
Sanki Komi'nin bana ulaşmasını engellemeye çalışıyorlardı.
Ah, anladım!
Onlar benim hayranlarım!
Herkes beni görmeye geldi!
Ah, şu sevimli hayranlarım!
ZİHİNSEL SIFIRLAMA
İşte Komi.
Artık hayranlarım etrafta yok.
Fırsat bu fırsat! Hey, Komi…
Başka bir hayran mı?
Üzgünüm, sonra konuşabiliriz…
Komi’yle konuşmaya sen kim oluyorsun?
Niyetini biliyorum, Naru-oğlan.
Hiç havalı değilsin.
Kendine fazla düşkünsün.
Bunu bir kontrol ettirsen iyi olur.
Komi’yle aynı seviyede olduğunu düşünüyorsan hastasın.
Bu kadar ukalalık gülme sebebi.
Ona yaklaşmadan önce
o yapışkan saçlarını yıka.
Kel kel kel…
Ah! Komi, bekle!
Ko… Ihh! Bu da ne?
Komi’ye yaklaşmaya çalışmaya devam etti.
Kel… Naruse elinden geleni yaptı.
Geçmek istiyorsan,
önce beni yenmelisin!
-KONSANTRASYON OYUNU
-B-Bu kadar da olmaz.
FIRLATAN YILDIZ
NİNJA
NARUSE, HARAP.
Hayranlarımın kıskançlığı inanılmaz.
İşte böyle biridir.
Hadi ama. Beni seviyor olabilirsiniz,
ama bu kadarı da fazla.
Şimdi gidip tuvalette kendime bakarak
toparlanmalıyım.
İyi hissetmiyorum.
Ama yine de popülerim.
ÇIRPINIŞ
Garip.
Genellikle ne kadar kötü hissedersem hissedeyim,
kendi yüzümü gördüğüm an iyileşiyorum.
Göğsüm ağrıyor.
Dünya soluk ve donuk görünüyor.
Stres.
Ve dediğim gibi,
ıı, bu şöyle oluyor,
-Şimdi anlıyorum.
-Ve sonra bu da böyle…
O…
bana aşık.
Şu an bana mı bakıyor?
Bakmıyor.
ERTESİ GÜN
Aslında yaptım.
N-Ne?
NUMARA DEĞİŞTOK TEKLİFİ
KULLANICI QR KODU
DOKUN
Ha?
Komi ne yapması gerektiğini
anlamamıştı.
Bu çok doğal.
Gerçeği kabullenemedi,
bu yüzden başından beri Tadano'ya
soruyormuş gibi yaptı.
Ha? Ben mi?
Hep böyle yapar.
Ama kötü biri değil.
Hadi, numaraları değiştirin.
Iı, evet.
Tadano yeni bir arkadaş edindi!
Naruse, Tadano'ya günde bir
özfotoğraf göndermeye başladı.
Tamam. Yarın gezi için grupları seçiyoruz.
Yaşasın!
Ben geziye gitmek için doğdum!
Bu kadar heyecanlı mısın?
OKUL ÇIKIŞI
Ah, Kyoto.
KYOTO
Geçmişle bugünün iç içe geçtiği
büyüleyici bir harikalar diyarı.
Heh. Sabırsızlanıyorum.
Hep bu kadar Kyoto hayranı mıydın?
Tsk tsk tsk.
Tadano, seyahatle ilgili bir şey var.
Önemli olan nereye gittiğin değil,
kiminle gittiğin!
Öyle mi?
Ama Kyoto da gayet güzel.
-Tapınaklar ve mabetler.
-ESKİ BİNALARI SEVİYOR
Beş katlı pagoda.
-Ha.
-Hiç ilgilenmiyor!
Komi, gitmek istediğin bir yer var mı?
Komi?
ÖZÜR. NE DEDİN?
Şey, gitmek istediğin bir yer var mı?
UMARIM YİNE OYUN SALONUNA GİDEBİLİRİZ.
Ah, Kyoto'da diye sormuştum.
GİNKAUKUJİ'Yİ GÖRMEK İSTİYORUM.
Oh, çok güzel!
Kinkakuji da güzel,
ama Ginkakuji zarif.
Genel uyum,
bahçenin tamamlayış şekli…
Kaç yaşındasın?
-ÖZÜR, HEMEN DÖNECEĞİM.
-Tamam!
Sonra görüşürüz!
Ve şey, tofu hep bu kadar lezzetli miydi?
Sadece sıcak suya koyuyorlar
ve dönüşüyor! Kyoto büyüsü!
Ha.
Komi, ortaokul gezisinde
nereye gitmiştin?
KYOTO
-Kyoto mu?
-İkinci kez olacak.
Ama Kyoto her seferinde eğlenceli.
Sonuçta Kyoto!
Neden Kyoto'ya bu kadar heveslisin?
Neyse, bundan sonra beş randevum var.
B-Beş mi?
-Ne?
-Bay bay!
Gidelim mi?
Okul gezisini dört gözle bekliyorum.
Najimi'nin Kyoto'da 100.000'den fazla arkadaşı var.
Bu ne demek şimdi?
Şey…
İyi misin?
NE DEMEK İSTİYORSUN?
Ah, şey.
Bugün biraz keyifsiz görünüyorsun.
SORUN YOK. İYİYİM.
O zaman sorun yok demek.
Ama eğer canını sıkan bir şey varsa,
bana istediğin zaman anlatabilirsin.
Yardım edebilir miyim bilmiyorum.
Ama belki konuşarak
kendini daha iyi hissedersin.
Tamam, ben bu tarafa gidiyorum.
Eve giderken dikkat et.
Yarın görüşürüz.
-TİTREŞİM
-Vay!
-KOMI
-Komi?
Evet, alo?
Komi?
Şey…
Evet?
Ü-Üzgünüm.
Az önce, ben…
Yalan söyledim.
Aslında…
Hiç Kyoto'ya gitmedim.
Aslında… Aslında…
Acele etme.
Ortaokuldayken,
gezi için gruplar seçiyorduk.
Ve sonra,
dışarıda kalan tek kişi bendim.
Doğal olarak.
B-benim arkadaş diyebileceğim
kimse yoktu.
Ve o zamanlar,
iletişim kurabileceğim bir yol yoktu.
Doğal olarak.
Sonra taş-kağıt-makas oynamaya başladılar.
Ben de kalan gruba katıldım.
Grubumdaki insanların yüzleri…
Ben…
onlara bakamıyordum bile.
Benimle kaldıkları için kesinlikle
hayal kırıklığına uğradıklarını düşünüyordum.
Kendi arkadaş gruplarını kurmuşlardı.
Ya da belki hiç umurlarında değildi.
O daha iyi olurdu aslında.
Belki de beni gülümseyerek karşıladılar.
Ama…
Sadece…
bakmak için başımı kaldıramadım.
Gezi günü, gitmedim.
Korkuyorum.
Ama artık arkadaşların var.
Evet.
Ama herkesin daha yakın olduğu
başka insanlar var.
D-Daha neşeli ve konuşması
daha kolay arkadaşlar.
Ama ben varım ya!
Ve Najimi de!
İHTİYATLI TADANO
Üçer kişilik gruplar,
kızlar ve erkekler ayrı.
TADANO = ERKEK
NAJIMI = BELİRSİZ
Ü-Üzgünüm.
Söylemek istediğim tek şey buydu.
Beni dinlediğiniz için çok teşekkür ederim…
Doğru.
Öyleyse, ikimiz de katılmayalım. Geziye.
Ha? Şey, bu…
olamaz.
Yani, düşünceni takdir ediyorum.
Ama senin gezini dört gözle
beklediğini biliyorum.
O zaman,
gidelim ikimiz! Kyoto'ya.
Heh. Şakaydı.
-KLİK
-Kapattı!
Şey, Komi?
Şakaydı! Şaka!
O-Olur.
Biliyorum.
-Gerçekten mi?
-ANİDEN UTANMIŞ
Şey… Teşekkürler.
Şimdi kendimi çok daha iyi hissediyorum.
Oh, öyleyse sevindim.
Ve gezi…
Sabırsızlanıyorum.
Evet.
Ben de!
Bir insan aşırı sosyal kaygı yaşadığında,
başkalarıyla iletişim kurmakta zorlanıyorlar.
Her şey yoluna girecek.
Herkes burada mı?
Gezi için grupları
seçeceğiz.
Komi! Hadi bir grup kuralım!
Unutmayın ki,
sadece bağ kurmakta zorlanıyorlar.
İstemiyorlar anlamına gelmez bu.
KUPA
Böyle olacağını tahmin etmiştim,
bu yüzden kura çektim.
Komi'ye ne olacak?
Gezi bölümünde,
bir sonraki bölümde öğrenin!
Altyazı çevirisi: Claire Tanaka